You must mature in such a manner that
Các con phải trưởng thành theo cách mà
you should know everything of all these evil doers.
các con nên biết mọi thứ về những kẻ làm điều ác này.
You must find out what these false people are doing.
Các con phải tìm ra những kẻ giả dối này đang làm gì.
See, it’s really easy, because you are enlightened.
Thấy không, điều đó thực sự dễ dàng, vì các con đã được khai ngộ.
And with your enlightened attention, you can definitely find out
Và với sự chú tâm đã được khai ngộ của các con, các con chắc chắn có thể tìm ra
what’s wrong with what organisation,
tổ chức nào có vấn đề gì,
with each evil man, evildoer.
với từng kẻ xấu, kẻ làm điều ác.
It will be… the best way is to meditate.
Đó sẽ là… cách tốt nhất là thiền định.
Not to be aggressive in any way.
Không hung hăng theo bất kỳ cách nào.
But just to meditate and ask Mahakali: “Destroy!
Mà chỉ cần thiền định và thỉnh cầu Mahakali: “Hãy tiêu diệt!
Destroy him, for he is destroying the world. You please destroy him!”
Hãy tiêu diệt hắn, vì hắn đang hủy hoại thế giới. Xin Bà hãy tiêu diệt hắn!”
That’s Her job and She’d love to do it,
Đó là công việc của Bà và Bà rất muốn làm điều đó,
but somebody has to tell Her and ask Her.
nhưng phải có ai đó nói với Bà và thỉnh cầu Bà.
It’s very good, because there are so many,
Điều đó rất tốt, bởi vì có quá nhiều kẻ như vậy,
that unless and until you point it out,
đến nỗi trừ khi và cho đến khi các con chỉ ra,
She may not be able to put Her attention to that - possibly.
Bà có thể sẽ không hướng sự chú tâm của Bà đến đó được - có thể là vậy.
So it’s best is always ask Her to help you.
Vì vậy, tốt nhất là luôn luôn thỉnh cầu Bà giúp đỡ các con.
On individual basis. On a national basis.
Trên phương diện cá nhân. Trên phương diện quốc gia.
Maybe on a collective basis or maybe on a global basis.
Có thể trên phương diện tập thể hoặc có thể trên phương diện toàn cầu.
That’s what. She exists everywhere. She is globally available.
Chính là vậy. Bà hiện hữu ở khắp mọi nơi. Bà hiện diện trên toàn cầu.
Anywhere: you may be having
Bất cứ nơi đâu: các con có thể có
any colour, any race, any nation - anything.
bất kỳ màu da, chủng tộc, quốc gia nào - bất cứ điều gì.
but She exists within you all the time.
nhưng Bà luôn hiện hữu bên trong các con.
And to worship Her and to awaken Her,
Và việc thờ phụng Bà và đánh thức Bà,
is only ‘your’ due, that ‘you’ have to do.
chỉ là bổn phận của 'các con', điều mà 'các con' phải làm.